1 - Instalar as bibliotecas nessessarias:
Produção
express - Para criar o servidor
express - formidable - Para usar forms no AdminJS
adminjs - Para criar a interface de Admin
@adminjs/express - Para indicar qual o framework do servidor vamos trabalhar no AdminJS
@adminjs/sequelize - Para indicar qual o framework ORM (conexão com banco de dados) vamos trabalhar no AdminJS
@adminjs/upload - Para trabalhar com uploads no AdminJS
pg - Pra se conectar com o banco de dados PostGress
sequelize - ORM para conexão com o banco de dados

Desenvolvimento
typescript - Para usar o typecript
ts-node-dev - Para rodar a aplicação em desenvolvimento
sequelize-cli - Para criar migrations e bancos de dados no console
@types/express - Para ter a tipagem no express
@types/node - Para ter a tipagem no node

2 - Git
Criar um arquivo .gitignore para ignorar os arquivos no repositório git, colocar a pasta node_modules para ser
ignorada. Dar um git init para iniciar o repositório git.

3 - Server
Criar a pasta 'src' e dentro o 'server.ts'. No server fazer i import do express e atribui-lo a 'const app',
depois dar um 'app.listen(PORT)' (PORT vem de process.env.PORT). Criar o script "dev": "ts-node-dev --transpile-only 
--ignore-watch node_modules src/server.ts" para rodar o ts-node-dev. E dar um 'npx tsc --init' para adicionar o
arquivo de configurações do typescript.

4 - Conexão com o banco de dados
Criar uma pasta 'config' e dentro um arquivo 'sequelizeCli.js' para configurar a conexão com o banco de dados posrtgres.
No arquivo vai o export de um objeto com outro objeto 'development' contendo as informações do banco de dados a ser acessado.
Depois tem que ir no shell do postgres e dar um 'CREATE USER peludin WITH CREATEDB ENCRYPTED PASSWORD 'peludin';' para criar
esse usuario informado no 'sequelizeCli.js'.Após isso na linha de comando digitar 'npx sequelize-cli db:create' para criar
o banco de dados especificado. Criar um arquivo de configuração do sequelize na raiz chamado .sequelizerc e lá exportar um 
objeto informando o caminho para as pastas 'config', 'models', 'migrations' e 'seeders'. Criar a pasta 'models' e 'database' em 'src' e na pasta database criar as pastas 'migrations' e 'seeders' e o arquivo index.ts aonde vai se importar o sequelize
e criar uma variavel dele com suas configurações de conexão com o banco de dados. No sever dentro de 'app.listen' é colocado
um teste de conexão com o banco de dados.

5 - Configuração do AdiminJS
Crie a pasta “adminjs” dentro de “src” e o arquivo index.ts dentro dela contendo o registro do adapter do sequelize, a 
instancia do AdminJS com suas configurações e a criação de um router a partir de uma instância da classe AdminJs. Criar a 
pasta 'public' e dentro 'images' e dentro colocar a imagem do logo depois ir no server e adicionar 'public' como a pasta 
de arquivos estaticos 'app.use(express.static('public'))'

6 - Primeiro model e adição ao AdminJS
Criar uma migration com "npx sequelize-cli migration:generate --name create-categories-table" adicionar as informações a serem
criadas na tabela e rodar a migration com "npx sequelize-cli db:migrate". Agora criar na pasta models o arquivo "Category.ts"
aonde vai ser criado o model do sequelize para a interação entre a aplicação e o banco de dados, na pasta models ainda criar
um index.ts para compartilhar todos os models. Agora na pasta adminJs criar uma pasta resources e dentro dela um arquivo 
category.ts aonde vão ficar as opções a serem exibidas para category la no AdminJS, ainda em resources criar um index.ts 
para exportar um arquivo com todos os resources e suas associações com os models e por fim no index.ts em adminJs colocar a
opção resources como o arquivo de todas as associações feito anteriormente.